4G 33
13:05
Bartlomiej Kuzniak
<
V Verified
10:17
Sat, 9 Aug
Wiesz, to jest bardzo indywidualna
sprawa. Mysle, ze ludzie maja cos
dobrego, co wspominam z dziecinstwa
(oczywiscie idealizujac), pomagaja
bezinteresownie, sa sympatyczni i co dla
mnie wazne - sa zainteresowani drugim,
cieki swiata. Mam zwykle ten click z
ludzmi z Ostbloku, ktorego za nic nie
miewam z ludzmi zachodu, a zwlaszcza z
narodami germanskimi (im bardziej na
polnoc tym wiekszy dystans i chtód).
Myslalem o tym by kiedys moze zrobic
studio masteringowe w Tiranie, tyle ze
ktondzis placi za mastering... Moglbym
tam chate wynajac na miesiac by pobyc
wsrod tych milych ludzi. Siedza z
dzieciakami cale wieczory, widac duzo
milosci, dzieci Igna do rodzicow, rodzice
nie krzycza na nie jak w PL.
Jakas chujnia z westu ich na razie
ominela. Oby tak zostalo jak najdluzej.
W Tiranie jest uniwersytet i Politechnika,
a na nim sporo twarzy spoza Schengen,
ale najwiecej, o dziwo, Francuzow, sporo
Azjatow. W powietrzu spokoj, luz,
bezpieczenstwo.
Ciesze sie ze jutro tam znowu bede:)
Message
+