13:01
•• | 4G (38)
Bartlomiej Kuzniak
<
V Verified
ku zadowoleniu? Tue, 22 Apr
firma ma ambicje wskoczyc na gielde i
jest rozwijana jak typowa banka
startupowa ze wysoce uksztaltowana
niemal pionowa hierarchia gdzie w
zasadzie przyzwolenie na innowacyjnosc
jest tylko dla szwedow
juz mam dosc
nie wiem, mam dosc UK pod katem
wzrastajacego techno feudalizmu
kiedy ty zapierdalasz jak glupi tylko
wlasciciel sie bogaci
10:29
CV
swiat zachodu jest przykry, nieudany, nie
fair. spedzilem pol miesiaca w Afryce, w
Maroko, w sumie oboz sportowy troche,
ale co zobaczylem i poczulem to moje.
tak czulem ze EU to nie jest (naj) lepszy
swiat, teraz to wiem na pewno.
w fabryce automotive w Polsce problem
byl z szefami, ktorzy oprocz tego ze nie
znaja sie na absolutnie niczym sa
chamscy, no i sama praca durna, najnizej
platna, 3 zmianowa, zabierajaca sila
soboty.
10:32
w NL pierwsze 2tyg bylismy w obozie
•
Message
+