4G B
13:02
Bartlomiej Kuzniak
V Verified
10:41 Cv
Tue, 22 Apr
wtedy z Venlo pojechalismy do
Barneveld, nudnego protestanckiego
miasteczka ludzi spranych ze wszystkich
cech myszokoscielnie. tam pracowalismy
w fabryce serow. przerzucalem 40 ton
sera dziennie (op moj holenderski
przelozony ktory mial robic polowe tego
zajmowal sie hihotami z innymi
holendrami doslciskajacymi
zapierdalajacych za dwoch Polakow. to
wszystko w nawiewie -5°, na hali 2-3°.
praca po 10 godzin. stracilem czesciowo
wladze w dloniach, a gdy pojechalem na
rehabilitacje do Polski a moja dziewczyna
n...
Read More
10:41
Taki masz tour i rozeznanie czego Al nie
jest w stanie zastapic
ale czy jakis pomysl na przyszlosc i
samodzielnosc, wolnosc?
10:45 CV
na razie ucieczka do przodu, ale pomysly
sa, nawet kilka. pozytywne, z
przyszloscia, wpisujace sie w mozliwosci
otrzymania dotacji. chetnie z Toba
pogadam za jakas godzine z plusem,
mialbys czas?
10:46
Message
+