13:01
•• | 4G 38
Bartlomiej Kuzniak
<
V Verified
pracy (wazenie ziót enann anym przez
zarzadzajace stare Tue, 22 Apuiski ktore
nie znaly nawet liczebnikow do dziesieciu
po angielsku, ale mialy plecy rodzinne w
biurze. zakazaly mi rozmawiac, czego nie
bylo w zadnym regulaminie, ze nie wolno,
gdy niczemu to w pracy nie przeszkadza.
no i postawilem sie mowiac ze to nie pani
decyduje o tym tylko moja umowa z
pracodawca i konstytucja NL ktore to
dozwalaja. dzien pozniej nie bylo mnie na
liscie na kolejny dzien. w takim stylu...
Read More
10:35
Z tej perspektywy nawet najgorsza praca
w korpo moze sie wydawac luksusem.
Ale siedzenie przed monitorem i praca z
kodem i CMSami jest takze mozgojebna
a baby, potwierdza to tylko moja teze, ze
zwiekszaja ryzyko
albo je bronisz albo z nimi walczysz
10:41 CV
wtedy z Venlo pojechalismy do
Barneveld, nudnego protestanckiego
miasteczka ludzi spranych ze wszystkich
cech myszokoscielnie. tam pracowalismy
w fabryce serow. przerzucalem 40 ton
sera dziennie (bp moj holenderski
przelozony ktory mial robic polowe tego
Message
+