13:07
•0 | 4G (32).
Bartlomiej Kuzniak
<
V Verified
acha, ja tu mam aopiero 17.15, mysialem
o "wieczore Tue, 26 Aug z konkretnego
czasu pozniej, ja teraz na zakupy i cos
zjesc, odkleilem sie od monitora po
generalnie malo produktywnym dniu
17:17 (V
spoko, to tez zjem i dopiero bede
probowal, bom trup mózgowy po fabryce
17:31
Ilu turystow odwiedza rocznie
grecka Krete i ile € wydaja
srednio dziennie w...
→
perplexity
Ilu turystow odwiedza rocznie grecka Krete
i ile € wydaja srednio dziennie w...
Najswiezsze dostepne dane wskazuja, ze
Krete odwiedza rocznie okoto 5 mln turystów,
a typowe wydatki na jedzenie w restauracja...
www.perplexity.ai
https://www.perplexity.ai/search/ilu-
turystow-odwiedza-rocznie-
zo3ZQt9sS8urhvfWsuRfUg
Moze The Fork juz sie tym stal co
myslalem, zeby zrobic. Gdy tam
mieszkalem nikt wowczas o tym nie
Message
+